Краткая информация обо мне:
---------------------------

Меня зовут **Денис**. Родился в посёлке Печенга мурманской области.
Проживаю в Санкт-Петербурге.
Гражданство: Росиия. 

Закончил Санкт-Петербургский промышленно экономический колледж 2009-2012 на факультете программного обечпечения вычислительной техники и автоматизированных систем.
По специальности начал свою работу в 2014 году в ОАО "Морская Арктическая Геолгоразведочная Экспедиция".

Опыт полученный мною в компании:
 * Администрирование вычислительных комплексов под управлением Linux CentOS\RHEL
 * Администрирование систем хранения данных QNAP, StorIQ
 * Установка и конфигурирование специализированного ПО для обработки сейсмических данных ProMAX
 * Настройка маршрутизаторов Zyxel Zywall, D'link, Asus
 * Администрирование систем виртуализации XenServer
 * Опыт работы с системами спутниковой свяиз Iridium, Seal Tel VSAT
 * Установка и введение в экплуатацию систем видеонаблюдения / ЛВС / сетевого оборудования
 * Участие в экспедициях:

    * *НИС "Профессор Куренцов" 2015г., 2018г.*
    * *НИС "Геофизик" 2016г., 2017г.*
    * *НИС "Геолог Дмитрий Наливкин" 2017г., 2019г.*
